Instrukcja do gry

Gra logiczna przeznaczona dla 2 graczy w wieku od 6 do 99+ lat.

Warunki korzystania z gry:
Gra Connect4 stworzona przez Bartosza Klinowskiego oraz Jakuba Lalika została wykonana tylko i wyłącznie na zajęcia z Aplikacji Serwerowych i nie upoważnia nikogo, bez zgody twórców, do rozpowszechniania aplikacji i wykorzystywania jej do własnych celów. Gra w przyszłości będzie dopracowywana i zostanie udostępniona do użytku publicznego. 
W razie pytań proszę kontaktować się na maile: 
bartoszklinowski@gmail.com 
jakub.la1511@gmail.com  

Wprowadzenie:

Connect4 pozwala na zintegrowanie się dwóch osób po przez sieć. Zadaniem graczy jest naprzemiennie wrzucanie żetonów do planszy. Jeśli chcesz poćwiczyć swoją głowę, oraz nauczyć się myśleć strategicznie, weź udział w grze i baw się dobrze. Zapraszamy!

Sterowanie:

A - lewo,
D - prawo,
Space - dół (zatwierdzenie pozycji żetonu)

Przygotowanie do gry:

Przed rozpoczęciem rozgrywki należy uruchomić serwer NODE, oraz bazę danych MongoDB polecenia: 
w folderze z grą (node serwer.js), 
w folderze mongodb/bin (mongo).
Następnie w przeglądarce wpisujemy adres IP serwera oraz port (domyślnie 3000).
Po załadowaniu się strony, wpisujemy swój nick i czekamy na sygnał od drugiego gracza na rozpoczęcie ruchu. Gracze wykonują swój ruch naprzemiennie. 

Przebieg gry:

Celem gry jest ułożenie w lini prostej, poziomej, lub ukośniej 4 żetonów tego samego koloru. W czasie rozgrywki w prawym górnym rogu znajduje się nawigator, określający przebieg rozgrywki. Po zakończeniu gry, na stronie pojawia się tabela z najlepszymi wynikami, aby zagrać ponownie należy odświeżyć stronę (strona u 2 gracza odświeży się automatycznie).
